теоретическая оценка производительности программы: 

Deikstra:      n раз вызвать TagNeighbours
TagNeighbours: n + n^2 + n + n 
(составить список соседей + отсортировать его + пройтись по нему, расставив новые теги + выбрать следующую вершину)

итого: n * (3n + n^2) ~ n^3

теоретическая же оценка сложности алгоритма Дейкстры равна O(n^2) 

расхождение диктуется необходимостью отсортировать соседей по значению тега в их вершине. данное расхождение можно уменьшить, выбрав другой алгоритм сортировки

однако экспериментальные данные говорят об обратном. из графика видно что зависимость больше квадратичная, чем кубическая (порядок множителя при x^3 на 4 порядка ниже чем у x^2)
испытания были произведены на графах на вершинах [10, 500, step=10], для каждого числа вершин было произведено 100 замеров. все графы имели одинаковую плотность (каждая вершина связна с каждой)